Bu, kamu juga masuk.
Apakah kamu tahu?
Saya membuat rumah dari tanah liat.
Permasalahannya adalah
Saya akan mengambil bagian
dalam Sculpting Competition.
Saya berlatih untuk itu.
Oke.
Saya pasti akan melihatnya.
Tapi kamu boleh pergi sekarang.
Aku perlu membicarakan sesuatu
yang penting dengan ayahmu.
Saudara Vinu, bahkan
saya ingin melihat.
Tunjukkan juga padaku.
Ya.  Ayo.
Saya tahu bahwa Anda ingin
mengatakan banyak hal kepada saya.
Beri tahu saya.
Saya mendengarkan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda pergi menjemput Vinu
tanpa memberi tahu kami.
Apakah Anda tahu pikiran
seperti apa yang saya miliki?
Saya bertanya-tanya di
mana Anda membawa Vinu.
Bahkan jika saya ingin mencari
Anda, bagaimana saya melakukannya?
Untuk sesaat, saya
merasakan cara Anda
mengambil Vinu
bertahun-tahun yang lalu ..
Sekarangpun
apakah Anda mengambil anak
saya lagi dan melarikan diri?
Lagi?  Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Bahwa saya mengambil Vinu dan melarikan diri?
Tidak, Tuan Virat Chavan.
Aku memberimu dua pilihan.
Satu, untuk mendukung istri Anda
pilihan kedua Anda adalah Anda
dapat mendukung mantan pacar Anda.
Anda harus membuat
pilihan dan Anda memilih
mantan pacarmu.
Anda mendukungnya.
Saya harus meninggalkan
rumah meskipun saya tidak mau.
Saya tidak pernah harus melarikan diri.
Karena saya memiliki keberanian
untuk menghadapi situasi tersebut.
Ini adalah tanda orang pengecut
untuk menyembunyikan sesuatu.
Cara Anda menyembunyikannya.
Saya juga tidak melarikan diri saat itu
saya juga tidak melarikan diri sekarang.
Saya hanya ingin menghabiskan
waktu bersama anak-anak saya.
Karena anak saya
ada di depan saya.
Putra yang dunia
tuduhkan padaku..
Bahwa aku membunuhnya.
Bibimu datang di depan rumahku
dan mengatakan bahwa
saya membunuh anak saya.
Anda tahu segalanya
namun tetap diam?
Apakah Anda tidak merasa bahwa saya
memiliki hak untuk tahu tentang anak saya?
Anda tidak memikirkan
saya sekali pun?
Sai, aku..
Coba pahami maksud saya.
Oke, sebentar.  Apa
yang akan Anda lakukan
seandainya Anda
berada di tempat saya?
Jika Anda berada di
tempat saya, apakah
Anda akan membiarkan
kebenaran terungkap
dan membiarkan bayinya
diambil dari Pakhi?
Katakan padaku, Sai.
Apakah Anda akan membiarkannya terjadi?
Orang macam apa kamu!
Virat, Anda memiliki anak saya.
Saya seorang ibu!
Dan Anda tahu betul bahwa saya
sedang mencari anak
saya dengan panik.
Saya putri
seorang polisi, Virat.
Saya terpaksa mencuri.
Putri seorang polisi memasuki
panti asuhan secara diam-diam
namun Anda tidak
merasa perlu mengatakan
yang sebenarnya
tentang anak saya.
Anda merasa tidak perlu
memikirkan kondisi
mental istri Anda.
Anda..
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda berurusan dengan
segala sesuatu seperti ini, kan?
Anda selalu memikirkan semua
orang kecuali saya, bukan?
Anda melihat dunia hanya
dari sudut pandang Anda.
Anda ingin melakukan tugas Anda,
karena itu banyak
orang yang patah hati
banyak nyawa yang hancur
tapi itu tidak masalah bagimu.
Aku tahu, Virat
nama saya tidak ada
dalam daftar tugas Anda.
Itu tidak pernah ada.
Saya tahu bahwa Anda
tidak pernah memikirkan saya.
Tapi, Tuan Virat Chavan
Saya tidak bergantung
pada pendapat Anda.
Apa yang saya rasakan benar..
Saya akan melakukan itu.
Dengarkan baik-baik.
Vinayak adalah anakku!  Milikku.
Ya, Sai.
Keluarga Anda, terutama istri
Anda harus mengetahui hal ini.
Tidak, Sai.. Tolong, tidak..
Jangan lakukan itu.
Karena jika itu
terjadi, Anda tidak
tahu apa lagi yang akan terjadi.
Apa lagi yang akan terjadi?
Saya telah merindukan putra
saya sejak bertahun-tahun.
Saya menanggung segalanya.
Jika sesuatu terjadi,
saya akan menghadapinya.
Anda tidak dapat menjauhkan
anak laki-laki dari ibunya.
Sai, hentikan, kumohon..
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk ke dalam.
Jika Anda ingin menghentikan
saya, hanya ada dua cara.
Satu, hubungi seluruh
kepolisian Anda.
Atau bunuh aku.
Karena saya siap untuk mati,
tetapi tidak untuk berhenti.
Lihat di sini, Savi.
Wow!
Wow.. Indah sekali.
Saya tidak pernah bisa melakukannya dengan baik.
Bagaimana bisa?
Kamu adalah saudara perempuanku.
Adikku bisa melakukan apa saja.
Saya disini.
Saya akan mengajarkan Anda.
Benarkah, Saudara?  - Ya.
Ayo, Saudara.
Mari kita tunjukkan pada ibu.
Dia akan menyukainya.
Ya, datang.
Hati-hati, kalau tidak akan pecah.
Ya, sangat bagus.
Jika Sai memberi tahu semua orang
bahwa Vinu adalah putra kami
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Bu, apa yang telah kamu lakukan!
Saudara Vinu membuat rumah ini
dari tanah liat dengan banyak usaha.
Anda memecahkannya.
Tidak, Vin..
Sayang..
Aku.. Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak melihatmu.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Dan ya..
Kami akan memperbaikinya.
Saya berjanji.  - Bu.
Apakah Anda tahu bahwa saya
membuat rumah ini dengan susah payah?
Saya membawa ini untuk
menunjukkannya kepada Anda.
Tapi kau menghancurkan rumahku.
Vinu.  Mohon maafkan saya.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku akan memperbaiki rumah ini.
Oke?
- Tapi itu akan retak sekarang.
Tidak .. Itu tidak akan retak ..
Itu tidak akan retak..
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Tolong.. Jangan marah.
Jangan khawatir.
Dengar, aku akan mengumpulkan potongan-potongannya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
nanti bagaimana cara memperbaikinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
aku akan memperbaiki semuanya..
Apakah kamu tidak percaya ibumu?
Kamu adalah ibuku, kan?
Maksudku
Anda percaya bibi Anda yang
adalah seorang dokter, kan?
Ini.. Ambil ini dan pergi.
Saya akan mengajari
Anda cara memperbaikinya.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi, Sai?
Itu terjadi karena kesalahan.
Tapi kesalahan ini menunjukkan
kepada Anda hasil
dari kesalahan itu
bahwa Anda akan membuat.
Sai, apakah kamu sudah
memberi tahu Vinu segalanya
rumahnya akan
benar-benar hancur.
Sai, pikirkan saja
ketika saya sangat ingin memberi
tahu Savi bahwa saya adalah
ayah kandungnya, apa yang
Anda katakan dan hentikan saya?
Anda memberi tahu
saya bahwa kebenaran ini
akan berdampak parah
pada kehidupan Savi.
Apalagi jika saya
mengatakan yang sebenarnya
bahwa saya adalah ayahnya
dan Anda adalah ibunya
lalu 'kenapa kita
tidak hidup bersama'
dan 'mengapa saya tinggal dengan Pakhi ..'
Anda mengatakan
pertanyaan-pertanyaan ini akan diajukan ..
Itu sebabnya saya tidak
memberi tahu Savi sampai
sekarang bahwa saya
adalah ayah kandungnya.
Tapi Anda akan melakukannya
untuk Vinu hari ini.
Sai, dengan mengatakan kebenaran ini
Apakah kamu berpikir
bagaimana pengaruhnya
terhadap kehidupan Vinu dan Pakhi?
Pakhi tidak pernah bisa
menjadi seorang ibu.
Setelah mengetahui ini, Anda
ingin melakukan ini padanya?
Dengan mengatakan yang sebenarnya bahwa
Vinu adalah putramu dan bukan miliknya ..
Apakah Anda ingin melakukan ini, Sai?
Vinu adalah harapan
terakhirnya dalam hidup.
Silakan pikirkan tentang
apa yang akan Anda lakukan.
Sai, kau tahu?
Ketika Anda meninggalkan
rumah dan pergi dari sini
dan saya berpikir
bahwa Anda tidak lebih
Saya sangat terpukul.
Saya tidak punya
alasan untuk hidup.
Pakhi yang mengatur saya.
Sai, dia menikahiku hanya karena
sehingga saya bisa mengadopsi Vinu.
Dia tidak hanya mendukung saya
tapi dia merawatnya dengan baik
Vinu juga.
Dia telah mencintainya
seperti ibu sejati.
Sai, jika bukan
karena orang lain,
setidaknya jangan
lakukan ini pada ibu Vinu.
Nyonya Chavan adalah ibu Vinu.
Lalu, siapa aku, Virat?
Bukankah aku ibu Vinu?
Kamu, Sai.
Anda hanya bisa melihat rasa
sakit dan kesedihan Ny. Chavan?
Mengapa Anda tidak merasa
rasa sakit dan kesedihanku?
Pikirkan saja.
Bagaimana saya akan hidup
setelah mengetahui kebenaran ini?
Bagaimana saya bisa hidup tanpa anak saya?
Demi Savi!
Sai, kamu punya Savi, kan?
Wow!
Wow, Tuan Virat Chavan!  Wow!
Bertahun-tahun yang lalu,
Anda mengambil anak saya
dan menyerahkannya
kepada mantan pacarmu.
Anda ingin melakukan
hal yang sama sekali lagi?
Ayah macam apa kamu?
Kedua anak saya
seperti dua mata saya dan
Anda berharap saya
merusak satu mata saya
dan berbahagialah
bahwa setidaknya salah satu mataku benar!
- TIDAK..
Tuan Virat Chavan!
Dapatkan ini dengan jelas!
Tidak peduli berapa banyak
anak yang akan dimiliki seorang ibu
semua anaknya
berarti sama baginya.
Karena itu, jangan beri
aku logika tak bergunamu ini!
Hanya karena aku punya Savi
Aku harus menyerahkan
anakku kepada istrimu!
Hanya karena dia
tidak punya anak
sendiri atau dia tidak
pernah bisa hamil.
Putraku bukanlah sesuatu yang
bisa aku sumbangkan untuknya.
Saya bisa mengerti rasa
sakit Anda untuk istri Anda.
Tapi mungkin ada cara lain untuk
membuatnya mengatasi rasa sakitnya.
Tapi saya tidak bisa
memberikan anak saya untuk itu!
Saya tidak punya pilihan lain!
Sai, itu sebabnya,
aku memintamu.
Tolong dengarkan
permintaan saya dan mengerti.
Kenapa kamu tidak bisa melihat kesedihanku?
Saya telah hidup dengan tuduhan
karena telah membunuh
putraku selama bertahun-tahun ini.
Virat, saya telah hidup dengan
tuduhan itu selama bertahun-tahun!
Dan sekarang..
Sekarang ketika aku tahu
bahwa anak saya masih
hidup, bukankah saya
memiliki hak untuk
tinggal bersama anak saya?
Istrimu tinggal bersamanya
selama bertahun-tahun, bukan?
Tolong sekarang.
Biarkan aku tinggal bersama anakku.
Biarkan dia tinggal bersama ibunya!
Adapun keluarga
Vinu sedang hancur
menandai kata-kata saya
keluarga barunya
akan jauh lebih baik
daripada yang lama!
Jadi, jangan beri saya
pengamatan sepihak Anda.
Jika Anda pikir saya akan
mengindahkan kata-kata Anda
maka, Anda salah!
Virat
kamu tidak membiarkan Vinu
memanggilku sebagai ibu tiri
dan Anda berharap saya
melupakan anak saya?
Sekarang, tidak peduli apa
Saya pasti akan memberi tahu semua
orang bahwa putra saya masih hidup!
Vinu adalah anakku!
Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.
Bagus.
Saya menerima.
Jika Anda ingin memberitahu semua orang
bahwa Vinu adalah anakmu
kamu boleh.
Anda ingin membawanya bersama
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi bisakah kau memberiku waktu?
Tolong setujui ini, setidaknya.
Saya yakin Anda mengerti
ini tidak akan mudah
untuk Paakhi.
Dia telah melalui banyak hal
dalam beberapa hari terakhir.
Dia rusak.
Ketika saya mengatakan
kepadanya kebenaran
ini, saya tidak ingin
dia benar-benar hancur.
Sai, dia telah membuat Vinu
hidupnya.
Dia adalah satu-satunya harapan hidupnya.
Itu sebabnya, saya bergandengan
tangan dan meminta Anda
memberi saya waktu untuk
menjelaskannya kepada Pakhi.
Silakan.
Bagus.
72 jam.
Anda memiliki 72 jam.
Setelah 72 jam selesai
Saya akan memberi tahu semua
orang bahwa putra saya masih hidup.
Vinu adalah putraku dan
dia akan tinggal bersamaku.
Itulah janji saya.
Sai.
"Kuharap Pakhi tidak mendengar kita."
Wanita macam apa kamu, Sai!
Bagaimana Anda bisa begitu
ceroboh dan tidak bertanggung jawab?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda mengambil anak saya
dari sekolahnya dan menghilang?
Bahkan kamu seorang ibu.
Bagaimana Anda bisa melakukan tindakan seperti itu?
Anda bahkan
tidak berpikir betapa
khawatirnya ibu,
ayah, dan keluarganya!
Ibu macam apa kamu!
Bagus sekali.
Patralekha, Anda mengajukan
pertanyaan aneh padanya.
Dia dan seorang ibu?
Apakah dia bahkan
mampu menjadi seorang ibu?
Karena siapa
ahli waris keluarga kami tidak ada lagi..
karena dia
anak keluarga saya tidak ada lagi
bagaimana Anda bisa berharap
bahwa dia akan melakukan
tindakan yang bertanggung jawab?
Bahwa dia akan berhati-hati
dalam hal anak-anak?
Apakah kamu tidak puas
setelah memeluk suamiku
bahwa Anda sudah mulai
mengincar anak saya, sekarang?
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan mentolerir
lagi tindakanmu ini, Sai.
Harap tenang, Anda berdua.
Tidak ada gunanya
menyeret masalah ini, kan?
Sudah berakhir.
Yang lalu biarlah berlalu.  Sekarang..
- Benarkah?
Anakku hilang
dan Anda tidak terganggu dengan apa
yang akan saya alami setelah semua ini?
Tanpa bertanya kepada saya
atau tanpa memberi tahu siapa pun
wanita ini membawa serta putraku.
Anda tidak punya masalah
dengan ini, Virat?  Dengan serius?
Dia bukan anakmu!
'72 jam.'
'Virat Chavan,
kamu punya 72 jam'
'untuk memberi tahu keluargamu'
'dan istrimu, Ny. Chavan'
'Vinu itu yang kamu
klaim sebagai anakmu'
'sebenarnya anakku!'
"Bukan milikmu dan milik Mrs. Chavan."
'Tidak ada yang bisa menghentikanku'
'dari membawa Vinu bersamaku.'
'Virat!'
'Kami tidak menemukan
Patralekha dan Vinu di manapun!'